上吧
你這小子可以啊
草帽
他打算破壞鬼島嗎
快噴出焰雲
不然我們都會遭殃
給老子再狠一點
(路飛向往的世界！)
路飛嚮往的世界
凱多
凱多去哪裡了
只有戰爭才能決定人類的價值
你是武力的化身
我憑自己的力量掠奪一切
坐上了四皇之位
(凱多十歲就成爲了最厲害的士兵)
不愧是凱多
簡直如虎添翼啊
這世上能打敗我的人還沒有出生
你甚麼都不知道嗎
我們的國家無法停止戰爭
(四十六年前  伏特加王國)
因為要贏得戰爭  搶奪錢財  交納天上金
不然的話  我們就會失去在世界的人權
我們都是這個國家的工具
為甚麼所有人都聽天龍人的話
給我鬆開鎖鏈
我從來受過這樣的對待
要徵兵了  你去當海軍
甚麼  我為甚麼要當政府的狗
我的國家容不下你了
閉嘴  你別在這教育老子
別嚇唬我
我絕對不會放過你們
哼
只要交出凱多
你的國家就有權參加下一屆世界會議
不要拿我當政治籌碼
因為弱小  才會遭到背叛
我要創造最厲害的軍團
把這個無聊的世界變成暴力的世界
我就是最強的
你跟同伴一起將武士們團結起來
你的能力非常出眾
你是和之國這些膽小鬼遇到的救星
肩負未來的你  又將去往何方呢
草帽
做得好
你能走到這一步不容易
但是
你無法改變世界
呼叫海軍總部  凱多越獄
他打倒士兵們  還破壞了船隻
重覆一次  凱多越獄了
導致多人重傷
這種怪物我們根本招架不住
別  別過來  不要啊
抓住凱多了
凱多越獄了
又跑了
混蛋  他只要肚子餓了就會被抓住
監獄船又不是你的食堂
(四十四年前  海賊島蜂巢)
好厲害
他到底是誰
喂  他才十五歲啊
甚麼
小孩子居然有這麼多賞金
簡直是怪物
喂  臭小子
你有興趣當海賊嗎
洛克斯想見你  怎麼樣
凱多加入了洛克斯海賊團
這就天下無敵了啊
凱多  有大事發生
趕快過來  我們去神之谷
甚麼
洛克斯海賊團解體了
不可原諒
開甚麼玩笑
洛克斯聚集了那麼多怪物
好像是被一個叫卡普的海軍打敗的
是內訌吧
因為他們從無團隊合作
凱多跑哪去了
這個混蛋真可惡
距那件事已經過去十年了
你是武力的化身  凱多
人類歷史上
武力解決了世界上所有的問題
這很正常  因為人類是動物
就應該弱肉強食
你說得沒錯
接下來洛克斯的殘黨將會崛起
這個世界武器決定一切
我有一個好主意
那些耽於和平的上位者
不過是命好投胎成了貴族而已
讓我們把他們拖向戰場
這才是平等和自由
只有戰爭才能決定人類的價值
我肯定會贏的
大和不知道從哪裡聽來的
她居然說出了喬伊波伊的名字
御田所希望的開國
好像就是迎來喬伊波伊
如果和你等待的人是同一個
KING  那我知道喬伊波伊是誰了
上啊  路飛
給我滾出和之國
不准怯場  桃之助
勝利一定屬於路飛
他一定會打敗凱多
在下也一定能行
就是這股氣魄
和之國所有人的命運都交給你了
加油  桃之助
釋放吧  焰雲
按在下的意志
沒有時間了
鬼島快撐不住了
拜託了  路飛  一秒也好
盡快結束這場戰爭
我們不可以放棄
我們要戰鬥到最後一刻
能打倒我的人
還沒出生呢
我們  我們忍耐到了今天
挺過了漫長歲月  日和殿下
快去演唱會大廳
好燙
水來了
好大的動靜
這次又是甚麼
感覺不妙啊
魯賓小
各位  千萬不要放棄  一定要將水送到
撲滅大火
救命啊
用象主的水拯救大家
這是
水
大家都被沖下來了
那不會是
我們活著回來了
烏索普
錦衛門
阿菊
不要啊
對不起  卓洛
喂  你們幾個  別被沖走了啊
哪來的水啊
喂喂喂
山治先生
小染
鬼島發生了甚麼
焰雲要消失了
不行  鬼島要墜落了
救命啊
桃之助  快阻止鬼島下墜
你不是要拯救花之都嗎
我不會讓鬼島墜落  我不會再讓百姓受苦了
釋放吧  焰雲
太厲害了  做得好  桃之助
你一定能阻止下墜
都交給我吧
衝啊
這個世界被暴力所支配
你只不過是其中一個犧牲品
給我閉嘴
草帽  你要是輸了我是不會放過你的
衝啊  草帽
強者生  弱者死
我要你和你的伙伴一起死
閉嘴
我要從和之國出發  支配整個世界
(打敗可怕的龍)
你究竟能
建立一個怎樣的世界
草帽
小玉  這種小事有甚麼好高興的
我會把這些變成你的日常
在我離開這裡的時候
這個國家一定會變成能讓你吃飽飯的地方
大哥
我要把它變成一個
路飛
衝啊
我的朋友們
我的朋友們能
吃飽飯的
世界
凱多
(打敗可怕的龍)
KING  我知道喬伊波伊是誰了
是誰
是未來打倒我的男人
這樣看來他是不會出現了
凱多命喪黃泉
飽受蹂躪卻不放棄點亮希望之燈的百姓
為了新的時代獻出生命的武士
承載和之國眾人心願的路飛一擊
將找回他們被剝奪的自由與尊嚴
下集
劇終  贏家  草帽路飛
我要成為海賊王
(劇終  贏家  草帽路飛)